basada en una historia? RIA VER? TIP
CLEVELAND SECUESTRO
Rema, filas su barco
Poco a poco aguas abajo
Feliz, feliz, feliz
La vida no haga más que un sueño
Rema, filas su barco
Poco a poco aguas abajo
Y si usted ve un cocodrilo
¿Puedes gritar? haré
Tengo que buscar trabajo.
N? O.
N? O?
Si no consiguen un trabajo,
No tenemos una casa propia.
Podemos cantar todo el día, todos los
días, y jugar al Hombre de tren.
Sin el, el hombre del tren, ahora.
Vamos?. Vaya.
Voy a ser el mal de huevo.
Tú ganas.
! M Y! M? Y,
tengo que ir a ver? l?.
C?, Viene a mi bebé?.
Viene? av?.
Si él juega en el p? Tío, puede Vigi? Es?
E p y le tomen una siesta.
-sen? O, reservar? de mal humor.
-J? llega.
Me ocupé de ti, y no estabas alimentos
por los tigres, porque no lo hacen?
¿De verdad quieres hablar de eso ahora?
Si quieres un trabajo? mejor ir.
Joey, supongo.
Cuando hoy vuelvo
Voy a tener un trabajo.
Adivina quién le traerá
el regalo más grande jamás.
Yo sí.
LAVANDERÍA
-Aquí Have.
-Muy bueno.
Espero que no te importe,
pero nunca he trabajado en una lavandería.
'Creo que se pondría bien aquí.
Sí, fant? Stico.
S? una cosa más para llenar,
el año en que terminó la escuela secundaria.
Debido. Bueno, yo quería terminar la escuela secundaria,
pero no te había nadie cuidar
mi hijo.
Pero te juro que si me contratan,
no te arrepientas?.
Cariño, oxal? podía.
Lo siento.
-est? bien.
Dónde está? mi m? y?
Ella debe cuidar de él.
Con lo que es? S jugar?
Mi Dios!
Viene c?, Querida.
-Carlos, No lo hagas.
-Larga Mi mam?!
-Sacaninha!
-Dr. Johnson ...
-Sra. Caballero, ¿puedo hablar?
Sí.
Servi? El condado de Cuyahoga Social
Sra Levin
Las lesiones de su hijo
s? compat? ble con el abuso.
Sin él, no, no lo hagas. Le dije a la? Médico m,
se cayó de la diapositiva actual.
Michelle, en? ser capaz de proporcionarle
un entorno más seguro ...
-... Tengo que recomendar ...
-Por Favor, no me pongo a mi hijo.
Michelle ...
Nadie entiende. Eso? ...
Él? t? los sens? vel! Eso? ...
Me necesita.
Se entregó? Ado.
Por favor.
Por favor no me conseguir mi hijo.
No se puede simplemente
llevar al niño a una persona.
No est? Correcto.
Ol?, Michelle.
Joey vio hoy?
Sí Él? incr? vel.
Cuando regrese a casa?
Dijo que ahora que sa?
la casa de mi mano y
y yo estoy viviendo con mi primo,
de vuelta dentro de dos semanas.
Dos semanas?
Mi audi? INSTANCIA? en tienen? a hoy.
Solicité millones? Empleos S.
Y j? Me llamaron tr? S de ellos.
Lo sé.
? mi padre.
S oye? Cómo? loco.
Hola! Est? S listo?
Porque yo voy por el 45o
para ir a recogerlo.
-Soy? puerta.
-En? j?, mear.
Un padre que está todavía? presente.
-¿Qué Concepto extraño.
N? O somos una fam? Lia perfecto.
Est? bien.
A? logotipo. Buena suerte a la audi? INSTANCIA.
Adiós.
-est? l ??
me -Estoy.
-est? S casi aquí?
N 'the'll a poder ir.
-WHA ??
-Excuse.
El -Perdi en ?? el tiempo.
-Perdeste el en ?? el tiempo?
Si no se llega a la corte a tiempo,
lejos? el me informan.
S? S? 11 horas.
¿Está usted en? ? S 14 horas.
-Voy Solo.
- Pero, querido ...
Ol?. Busco len? Ellos.
Allá atr? S en esa esquina.
-Len? Las impresiones.
-Apenado.
Ol?.
¿Sabes dónde está? el n-mero 2950
del puente de la avenida?
No fa? La idea.
-est? bien.
Lo siento.
Sé dónde ?.
Conozca ...
Espera, conhe? O él.
? el padre de Emily. Yo vivo al lado
el m? y. ¿Sabes dónde está? esta dirección?
S? O?, P 45 minutos por lo menos.
Cuarenta y cinco minutos? S? Tengo
Est? un? anfitrión lia fam y
Deduzco? Es con los trabajadores sociales.
Si no llegar? rápidamente,
Voy a correr fuera de él por más tiempo.
Te puedo dar un paseo.
L llega? en 10 minutos.
El s? River?
Después de la reunión? O, puedo tomar
usted y? Centro comercial Emily.
Y estoy muy fría de aire acondicionado
en mi camión.
? tan frío que en? Tengo
las mismas iniciales, A.C.
Ariel Castro.
-est? bien.
-Lo Haremos.
Parece que vivimos aquí.
Estoy soltero.
Yo tenía uno? Idea óptima.
Su hijo le gustan los perros?
Sí, le encanta todo tipo de animales.
Mi perro tenía cachorros
y todavía tienen algunos a dar.
Imagina la cara,
cuando ves a un pequeño perrito lindo.
S? Se tarda medio minuto
y llegar allí? Temprano en él. Promesa.
Sin ella, no puedo retrasar
para esta primera reunión? o. Lo siento.
Sin el h? crisis. Te llevare
trabajadores sociales antes de tiempo.
Est? bien.
'Lo siento, no se abrió desde el interior.
Tengo que arreglar esto.
? ella? ? t? el fresco!
? Maxine.
-? soci? nivel?
-Sí.
-? una belleza, ¿no ??
Ol?.
Ol?, Hermoso.
¿Por qué no est? l? en
con el bebé? s?
A? el m? s necesitan un descanso,
algunas veces.
Tienes que ver a los perros.
S? S muy pequeños bebés.
Est? bien. Puede enviarnos?
Sí.
Ol?.
La vida de soltero.
No tengo oportunidad
haciendo la limpieza.
Hay mucho aquí.
Los perros est? El aquí.
No quiero que trae? Abajo,
¿Por qué comer? Aire? a caminar a?
y dejar? l? a cabo.
-est? bien.
-Por Aquí.
C? est? Emily.
? una foto se vuelve.
Por aquí.
En el cuarto color rosa.
Deben estar dormido ahora.
? cuando s? lo más giros,
cuando est? el todo enclavado juntos.
Dónde está el?
Sin el, por favor no me Fa? Incorrecto.
Oír oír. Sin el t movimiento que usted.
Que eres? hacer?
Tengo que conseguir mi hijo.
Por favor.
Me tengo que ir!
Me tengo que ir, tengo que ir!
Sin la parte posterior que le dice.
Sin el t movimiento que usted.
¿Por qué? haciendo esto a mí?
Nadie entiende.
-Cállate.
Voy a llegar tarde.
Me tengo que ir ...
¿Por qué no ??
No se tenía la intención de matar, pero,
si no te callas, eso podría cambiar.
Por favor.
No ella.
S? estarás aquí un tiempo.
Por lo tanto, s?
Quiero que seamos amigos.
La cabra de mi esposa
Llevé a mis hijos.
S? Quiero a alguien ...
... Me Fa? La empresa.
Te necesito.
Qué? este?
-Cuántos años tienes?
-tengo 21 años.
Diablos, yo pensaba que tenía 15.
Y En!
Quién mi? T? Torneado!
No, por favor? la? nica que tengo.
Por favor.
No ella.
Cállate.
Por favor. Usted? ...
-Padre Nuestro que están en C? U ...
-Para Hacer ruido.
Dejar de hacer ruido!
... En la tierra
como en C? U ...
S? que lo sepas,
Si usted piensa que estas cuerdas
y estos bloqueos No s? la cocina ...
Si matar ahora ...
... Voy a perder
un montón de buceadores? La.
Pero no creo que no lo hará.
V? S?
Est? cargado, ver? s?
Muy bueno.
Ayúdame!
-Ajudem Me!
-Permanecer.
Permanecer.
Ayúdame.
Ayúdame!
Aquí dentro! Aquí dentro!
Por favor, ayúdame.
de Hola, Ariel.
Buenas tardes, Mario.
? la primera vez
ella no vuelva a casa?
Sin ella, pero ella no se pierda? Reuní? El
Servirnos? Social,
a menos que hubiera un problema.
H? algo de hip? tesis de que han sido
demasiado para ella y ella se había ido?
Llámenos si usted no tiene? Cias que,
est? bien?
Que tengas un buen día, señora.
Mira.
Te he traído mi favorito.
V? S?
N 'el me ...
V? l?.
Vas a tener hambre.
Déjame, por favor?
Vamos, levántate.
Vamos.
No ella.
Por favor por favor por favor.
No ella. Por favor.
Si me dejas ir,
Yo no digo nada a nadie.
Cállate.
Este? pago de su servicio? ellos.
Voy a guardar?
Lo hace aquí.
Mi hija Emily dijo ...
... Todo el mundo que piensa ...
... Tú pasaste y te fuiste.
Dejaste tu hijo.
Usted.
Sin el h? carteles en los postes.
O ...
O grupos de búsqueda.
Sabes lo que significa?
Mira.
Puedo hacer lo que quiera con usted.
Soy todo lo que tienes.
Mam?.
Ayúdame!
Un inteligente.
No'm preocupado.
Usted aprenderá.
Eats.
Mira, que era mi mano y lo hizo.
No est? envenenado. V?.
? bien.
? Muy bueno. Huele bien.
V? S?
Si quería matar,
Te di un tiro con mi arma.
Toma.
V? l?.
Hermosa chica.
Hermosa chica. ? Ptimo.
? Ptimo.
Toma.
?? Atención a la vez,
en ml, el? al final.
Oye, Pie, tienen que
?? atención en tu tiempo.
Debido a que est?
S t tan feliz?
Sexo? la provi ??, hermano.
V? l?, voy a este.
Uno, dos, tres? S y ...
Oxal? Yo no tengo que hacerte daño.
Pero no, no puedo evitarlo.
Fui abusado sexualmente ...
... Por alguien que debería ser
para cuidar de mí.
Y nadie hizo nada al respecto.
Ent? O?
Est? como estas.
Siento que hayas tenido
que sufrir así.
Pero yo debido a que el dolor,
no significa que tenga que lastimar
también? m otras personas, saben?
Imagínese si alguien hizo esto
? su hija.
Ya sabes, si me dejas ir ahora
Yo nunca le diría a nadie.
Yo diría que tuve un accidente
y perdí el conocimiento y ...
Y te juro ,? ...
? ¿qué le diría.
Bueno, me parece una buena idea.
Cogí un muy inteligente,
o no?
-Sí.
Cuando sientas ganas de hacerlo?
Ahora, en este momento?
-WHA ??
-Lo Haremos.
Vamos niña.
Levántate.
Est? bien.
Pero no, no puedo caminar muy bien.
Supongo que tendré que cobrar
su hermosa cola.
Gracias.
Era una buena idea.
Espere. ¿Dónde va?
? Es tan t? Est? Rrumpida que achasses
Voy a dejar ir t? Fácilmente?
Pero hice todo lo
que me dijiste! Por Favor!
Debes dejarme ir!
Pueden dejarte ir, tal
vez usted no lo hace.
Tal vez te dejó ir en Navidad.
Sin ella!
? Papá Noel ...
... Con un regalo, adivina a quién.
Oír.
H? reglas con respecto ?? la? TV,
como H? reglas
?? Con respecto a todo lo demás.
De hecho, h? s? ...
... Una regla.
-Consegues Adivina qué ??
N? O, seguramente me dirá.
Nada ...
No negro!
Nada afroamericanos,
sen? o, llevarla fuera de aquí!
F? Lo hago de nuevo.
Canta?
Canta de nuevo.
Vivir solo
En los recovecos de mi mente
Espera, orando y deseando
Nos vemos de nuevo
Tú eres el que lo escribió?
? Hermosa.
Crees que podrías
escribir algo para mí?
Podía lev? -la Y tocar la guitarra en él.
Sería muy bueno para mí.
J? Te escribí algo.
J ??
Quieres ver?
Claro.
Lo llamé "Bet? O".
"Bet? O.
Estoy mintiendo aquí en el suelo? La ...
... Temblando y avergonzado ...
... Porque nadie me quiere de verdad ...
... Tampoco delgada conmigo ".
Este? acerca de ti,
no lo hagas por mí.
¿Sí?
-No Tan seguro.
-¿Qué Est? S hablando?
Est? en la cárcel? o.
Y? peor que en mi caso,
porque la prisión? el? tú?.
Usted sabe ,? Más s est?
Rrumpida de lo que pensaba!
Quiero decir, no tienen frío
y no est? temblando ...
-... Porque nadie le importa una mierda con ustedes?
-Cállate!
Cállate!
Ariel?
V? l?, se abre.
Ol?, hermano.
-Ariel.
Ol?, Padre.
Ol?.
Gracias por el redondo traído usted.
Estaban dispuestos a verte.
Ent? O?
-A dónde vas?
-Cuando La habitación, buscar la ropa de ginebra? Stica.
No est? l?. Tomé todas las l?.
Voy s? ver el mismo.
N? Est? l?, j? Dije. Y est? caos.
V? l?, olvidar.
¿Quién quiere perros calientes?
Los perros calientes?
Qué? que?
? la perra. Tuve que cerrar l? en.
Yo estaba destruyendo mis cosas.
He estado en el
interior de todo el día.
Vamos? cabo, amigos.
V?, Vamos? a cabo. Vamos.
Ent? O?
No tener miedo.
No, no hace daño.
Tenía que intentarlo una vez.
Un día, se le crecido
y serás el rey de la segunda base.
Y conjetura.
Vas a ver? Ellos tratando de pasar usted.
Y voy a estar viendo con orgullo.
Quién est? S hablando?
-con Mi hijo.
-N 'Quiero volver a oír lo haces.
Usted tiene un visitante.
Un c? Ozinho? Para mí?
Ol?, Perrito! Ven c?.
Mi Dios ,? t? la vuelta!
Ol?, Bebé?.
Ven c?.
? es bueno? fa?
la caca? en el cuadro.
Est? así, el momento?.
Ven c?.
? t? la vuelta!
Trabajaré.
Compórtate.
Mi Dios. Él cometió un error.
Sin la cerrada.
Vamos a casa.
Creo que estoy tan T? El idiota?
? eso lo que piensas?
Mi Dios! Mi rodilla!
Mi rodilla.
Vas a orar por miseric? Rdia.
Est cabra? Rrumpida!
Sin él? S lo que quería!
Porque yo nunca consigo lo que quiero?
-¿Por Qué? ...
-Porqu ?? ¿Por qué no ??
No, por favor, que se vaya.
Déjala ir! Sin ella! Huye!
-Foge, Huye, huye!
Viene c?!
Ayúdanos!
Ayúdanos! Ayúdanos!
Déjala ir!
Por favor, la dejó ir!
Ayúdanos!
FALTA
RECOMPENSA 25 MIL D? LARES
Cualquiera que haya visto algo,
o creo que viste,
llamo el n-mero en el folleto.
Quiero que mi chica
a casa.
En las cuatro semanas
ya Amanda Berry desapareció,
? Cia Pol aún no logrado ...
N? O, n? O, ¿verdad.
Sin él, no, no lo hagas.
Ahora, ¿vas a la otra habitación.
Quien sos?
Soy Michelle Knight.
Éramos compañeros de Educa ?? Visual.
No a recordar?
H? ¿Por cuánto tiempo est?
S en esta lista?
Desde Agosto.
H? nueve meses.
No conversación entre los dos
sin mi ser presente.
Si escucha una palabra,
uno de ustedes? s muere.
Tú entiendes? Sentarse.
Sin él, no hace.
No, por favor.
Por favor no lo hagas.
Por favor, por favor.
Sin él, no, no!
Amanda.
Le dijo que no hablar.
Debemos idear un plan
para engañar y salir de aquí.
Amanda.
Por favor, no hablar. Por favor.
Amanda?
Dos meses más tarde
la desaparición de Amanda Berry
cuando fui a casa del trabajo,
amigos, fam? Lea y vecinos se unieron
este concurrido cruce,
en el que el joven de 17 años
fue visto por última vez.
encontrado ...
Rema, filas su barco
Poco a poco aguas abajo
Bolas.
H? tanto que ella no lo hagas,
así que tengo? s hacer usted.
Desde cuando se come? O
pidiendo autoriza al ???
Debido a que s? est? s para
poner en el peso en s? Tío?
No yo soy.
-El Asshole
Ella creó embarazada?
N? O.
The'll N '...
No Quiere uno de su bebé? S fea
en esta casa!
Ven c?.
Alejarse de mí.
Viene c?!
-Afaste De mí!
Mañana?,? buena ha desaparecido.
arrancado por:
n0Te